Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
On est une famille,
pas vrai, Yuno ?
T’as raison.
Même si on a pas le même sang.
Ouais.
Mais notre lien est bien plus fort
que celui du sang.
Qu’est-ce qui te prend ?
Ce que je veux dire,
c’est qu’on a pas de vraie famille,
mais ceux qui nous entourent déjà
et ceux qu’on croisera plus tard,
faudra les traiter comme une famille.
Oui.
On devrait bientôt arriver.
C’est au bout de ce couloir.
Incroyable !
C’était donc ça, un donjon ?
Comment entre-t-on ?
Les membres du Taureau noir
sont à la traîne.
C’est évident. Aucune chance
qu’ils aillent plus vite que nous !
En effet.
Mimosa !
Elle n’a rien vu malgré son don
pour ressentir le mana.
Ce n’était pas un piège magique !
C’est quoi ce sort ?
Décline ton identité !
Qui se dresse sur ma route ?
Déguerpissez !
Ce qu’il faut,
ce sont des alliés sur qui compter.
Désolé, mais je dois y aller !
Toi, reste vautré là !
Gagne !
Continue de triompher, Luck !
Un instant !
Ça faisait longtemps…
que je m’étais pas autant éclaté !
Plus !
J’en veux plus ! Battons-nous !
Je ne voudrais pas te faucher
dans la fleur de l’âge.
SOLIDARITÉ
PAGE 16
Luck !
Pourquoi en es-tu incapable ?
Quand vas-tu enfin comprendre ?
Pourquoi ce sourire niais ?
Pourquoi aucune crise
de colère ou de larmes ?
Pourquoi es-tu né avec cette tare ?
Je le crois pas !
Un élève de la plèbe
a gagné contre un noble.
C’est une première dans les annales
des duels intercastes.
C’est pas normal
de gagner contre un noble !
Ça craint ! Je l’ai maltraité,
il va sans doute se venger !
Et ce sourire figé…
Trop flippant, ce gamin !
Vous approchez pas de lui !
Il va vous amocher !
Il fout les jetons !
Tu as gagné contre un noble
grâce à ta magie ?
C’est incroyable, Luck !
Tu cachais donc un tel pouvoir !
C’est impossible de vaincre un noble,
normalement !
Tu n’es pas un enfant ordinaire !
Sois un battant, maintenant.
Gagne, accumule les victoires
et ne compte que sur toi !
Personne ne te viendra en aide,
ici-bas !
Tu n’y arriveras que par toi-même.
Si ça peut te rendre heureuse,
maman…
Gagne !
Ça sent le roussi…
Tu as boosté tes sens et ta vitesse.
Gagne !
Je continuerai à l’emporter !
Sans l’aide de personne !
Désolé, mais je ne peux pas
te laisser gagner.
Sort de création de fumée,
crucifixion !
La fumée s’est solidifiée ?
Je suis paralysé.
Je me serais bien passé de ce sort,
il consomme énormément de mana.
C’est plus trop de mon âge.
Alors, mon petit,
on ne court plus comme un lapin ?
Et mon jeune équipier,
il s’en sort ?
Ouille, ouille…
J’ai un peu de mal
à communiquer avec lui.
Sûrement le fossé générationnel ?
Magie végétale régénératrice.
Cocon guérisseur.
Pardonnez-moi.
Je suis tombée la première alors que
je suis la soigneuse de l’équipe…
Ne t’en fais pas,
concentre-toi sur ta propre guérison.
Le blason de Diamond…
Un mage de ce peuple barbare…
Pleutre !
Un vrai guerrier n’attaque pas
par-derrière comme un fourbe !
Je ne comprends rien
à ton charabia…
Quoi ?
Pour moi,
vous êtes tous insignifiants.
– Couvre-moi, Yuno !
– Compris !
Ce paria de Diamond va voir
ce dont l’Aube d’or est capable !
On fonce ! C’est plus facile
de traverser par ce chemin !
Le mana se fait
de plus en plus dense…
T’es sûr que la salle du trésor
est par là ?
Un problème ?
Cette magie, c’est sans doute Luck
qui livre bataille.
Sérieux ?
L’ennemi
se serait donc introduit ici…
L’ennemi ?
Il faut y aller en renfort !
Mais…
on devrait peut-être
le laisser s’en occuper.
Si nos ennemis sont là,
c’est qu’ils recherchent le trésor.
On ferait mieux
d’y arriver avant eux.
Il faut remplir cette tâche
vite et sans bavures
pour que les gars de Diamond
ne raflent pas le butin.
L’Aube d’or risque aussi
de nous devancer.
Je dois continuer
à triompher par moi-même…
J’ai comme l’impression
que quelque chose te retient.
Ce que je poursuis
est en train de m’échapper.
Mais je recherche quoi, au juste ?
Quelle force de frappe.
Il n’utilise même pas son grimoire !
Et son mana
n’a même pas l’air de diminuer !
Si ça continue ainsi…
Rends-toi à la salle du trésor
pendant que je le retiens, Yuno !
Il est trop fort !
Même vous, vous aurez besoin d’aide.
Ça suffit ! Dépêche-toi d’y aller !
Ça me fait déjà assez mal de confier
cette tâche à un pécore comme toi !
C’est pour le bien de notre nation !
Remplis ton devoir !
C’est mieux comme ça, traînard.
Impossible !
Laisse-moi abréger tes souffrances.
On est une famille,
pas vrai, Yuno ?
Mais notre lien est bien plus fort
que celui du sang.
En voilà encore un
qui veut jouer les durs.
Qu’est-ce qui te prend ?
Pourquoi es-tu revenu ?
Ce que je veux dire…
Que viens-tu faire là, toi ?
Je suis là, car…
… c’est qu’on a pas de vraie famille,
mais ceux qui nous entourent déjà…
Tu dois faire passer la mission
avant tout !
… et ceux qu’on croisera plus tard,
faudra les traiter comme une famille.
Non.
Je reste solidaire !
Rends-toi à la salle du trésor
pendant que je le retiens, Yuno !
C’est mieux comme ça, traînard.
Impossible !
Laisse-moi abréger tes souffrances.
Idiot ! Pourquoi es-tu revenu ?
Fais-le pour Clover !
Même si tu dois être le seul
à atteindre la salle du trésor !
Je vais le vaincre.
Et nous irons ensemble.
Tu vas avoir affaire à nous,
le vioc !
Et voilà la cavalerie qui débarque,
je suis mal !
Elle est morte si soudainement.
Elle avait l’air tourmentée.
Le voilà orphelin à présent,
pauvre garçon.
Je sais pas trop,
il est pas net, ce gamin.
Sa mère vient de mourir,
et pourtant…
C’est…
Luck ?
C’est ma proie.
Gagne !
Je dois continuer
à dédier mes victoires à maman.
Je le battrai seul !
J’ai pas besoin d’amis !
Je m’en sortirai seul !
Tu disjonctes ou quoi ?
Sinon,
maman ne sera plus fière de moi.
– Comme tu le sens…
– Ça va pas ?
Je ne dois vraiment pas
lésiner sur mes efforts.
Je le ferai pour maman !
Si je me fais pas
accepter par maman,
je serai seul au monde.
Fais ce qui te chante,
moi aussi je vais faire pareil !
J’y arriverai seul !
Si tu crois
que je vais t’abandonner !
J’en ai pas fini !
Quelque part…
Ce que tu penses de moi,
je m’en fous ! Fais ce que tu veux !
… je me voilais la face…
Mais pour moi,
pour nous tous, tu es un ami !
Moi aussi,
j’ai des amis sur lesquels compter.
Pardonne-moi, maman,
mais je ne suis plus seul.
C’est vrai que ça a l’air plus sympa
de combattre ensemble.
Tu vois !
Me voilà dans de beaux draps.
Je vais devoir sortir le grand jeu.
Sort de création de fumée,
la prison du roi déchu !
Vous ne vous échapperez pas,
les jeunes.
Peu importe l’adversaire,
le Taureau noir vaincra !
Je vais passer aux choses sérieuses.
Quoi ?
Sort de création de vent.
Impétueux faucon blanc
et pluie de lames venteuses !
Deux sorts en même temps ?
D’où tient-il ce pouvoir ?
L’Aube d’or entrera la première
dans la salle du trésor !
Je taille dans le vent,
ça se reforme tout le temps !
J’ai la tête qui tourne !
La pièce se remplit de gaz.
À ce rythme, on va mourir étouffés.
Ça craint.
Il faut battre ce sorcier.
Je sais plus ou moins où il se trouve
grâce à son mana,
mais il va esquiver mes attaques.
D’après ce que j’ai appris
en le combattant,
il arrive à se déplacer rapidement
dans la fumée.
Et il est doué
pour ressentir le mana des autres.
Pour le toucher,
il faut l’attaquer par surprise.
Comment tromper sa vigilance ?
Le défaut de ce sort,
c’est qu’il est très énergivore.
Mais je tiens encore bon
pour mon âge…
Ensuite, moi non plus,
je ne vois pas mes adversaires.
Aucun problème.
Je ressens distinctement
votre mana.
Oh, là, là !
Ouah, tu enchaînes les attaques !
Tout ça en désespoir de cause ?
Tes projectiles ne m’atteignent pas,
ils ne dissipent même pas la fumée !
Tu gâches tes forces.
Mon expérience de baroudeur
ferait-elle la différence ?
Pendant que je l’acculais…
… j’ai affaibli mon pouvoir
pour passer inaperçue, et là…
Vas-y !
Sans mana, Asta est imperceptible…
Alors c’est lui qui a attaqué !
J’ai assuré.
T’avais raison, c’est important,
le travail d’équipe !
Je le crois pas !
Hors de ma vue !
Mini Clover.
La famille.
Prendre soin de mes futurs amis
comme s’ils étaient ma famille ?
Quelle idée merveilleuse !
Oui.
Une famille ? Autrement dit,
quelque chose comme ça !
Grand frère Klaus !
Ça chatouille !
Je t’offre ça, frangin !
Oh, des lunettes !
Merci, frérot !
Impossible !
L’ennemi est puissant.
Mais je ne peux pas échouer ici
si je veux devenir empereur !
Black Clover, page 17.
Le destructeur.
PAGE 17
LE DESTRUCTEUR
Ma détermination,
c’est ça, ma magie !